Repository: ajtowns/publican
Catalog: publican-fedora/*/Code-Conventions.po
Languages: ja_jp

source: Code Presentation Conventions
ja_jp: コード表示の慣習

source: In addition to the standard document conventions covered in <xref linkend="sn-conventions"/>, there are some additional conventions related specifically to discussing source code:
ja_jp: <xref linkend="sn-conventions"/> に含まれている標準のドキュメント慣習に加えて、 特にソースコードの説明に関連した追加の慣習があります。

source: classname
ja_jp: クラスの名前

source: This is the name of a class in an object-oriented (<firstterm>OO</firstterm>) programming language. For example, the class <classname>com.arsdigita.categorization.CategoryTreeNode</classname> .
ja_jp: これは、オブジェクト指向（object-oriented）(<firstterm>OO</firstterm>) プログラミング言語内のクラスの 名前です。例えば、クラス <classname>com.arsdigita.categorization.CategoryTreeNode</classname> 。

source: method name
ja_jp: メソッドの名前

source: This is the name of a method in an OO programming language, e.g. the method <methodname>getBaseDataObjectType</methodname> .
ja_jp: OO プログラミング言語の手段の名前です。例えば、メソッド <methodname>getBaseDataObjectType</methodname> 。

source: function
ja_jp: 関数

source: The name of a function or subroutine, as in a programming language. For example, the function <function>SecurityLogger.warn()</function> .
ja_jp: プログラミング言語内で使用される関数、又はサブルーティンの名前です。例えば、 関数 <function>SecurityLogger.warn()</function> 。

source: variable name
ja_jp: 変数の名前

source: The name of a variable. For example, the variable <varname>BASE_DATA_OBJECT_TYPE</varname> .
ja_jp: 変数の名前です。例えば、変数 <varname>BASE_DATA_OBJECT_TYPE</varname> 。

source: option
ja_jp: オプション

source: An option for a software command or <methodname>Method</methodname> . For example, a user has been granted <option>read</option> privileges on an object.
ja_jp: ソフトウェアコマンド、又は <methodname>メソッド</methodname> の名前です。 例えば、あるユーザーがオブジェクト上に <option>read</option> の特権を取得したなど。

source: return value
ja_jp: 戻り値

source: The value returned by a function. For example, a method returns <returnvalue>null</returnvalue> .
ja_jp: 関数のよって戻された値です。例えば、メソッドは <returnvalue>null</returnvalue> を戻します。

source: program listing
ja_jp: プログラム一覧

source: A literal listing of all or part of a program:
ja_jp: プログラムの全て、又は一部の文字どおりの一覧:

source: first term
ja_jp: 初登場語句

source: The first occurrence of a term, such as the first time we introduce a <firstterm>bulletin-board</firstterm> and note its abbreviated form, <firstterm>bboard</firstterm>.
ja_jp: <firstterm>bulletin-board（掲示板）</firstterm> やその省略形の <firstterm>bboard</firstterm> が 初めて紹介された場合など、語句の最初の登場を意味します。

source: translator-credits
ja_jp: kiyoto james hashida, khashida@redhat.com, 2007
